打造windows命令行，操作简单，带倒计时模式，可精确到秒的闹钟。


指令（v0.3.0-）

    分为三个页面

主页面（闹钟列表）：

    q ---- 退出

    添加闹钟：
    cc (日期) 时间 (信息) ---- 指定时间的一次性闹钟
    cv (日期) 时间 星期 (信息) ---- 按星期重复
    cf (日期) 开始时间 周期时间 (信息) ---- 按周期重复

    修改：
    e 序号 ---- 进入编辑页面
    w 序号 时间 ---- 修改时间
    a (序号) ---- 取消闹钟。默认第一个到期闹钟。
    s (序号) ... ---- 切换开关。默认第一个到期闹钟，或者第一个闹钟。
    r 序号 ... ---- 删除闹钟

    直接回车 ---- 延迟提醒，5分钟之后再响（所有到期闹钟）

    含时间的指令最后加个d为倒计时输入模式，比如ccd 10 设置10分钟后的一次性闹钟
    含“...”表示可输入多个值
    
编辑页面：

    m 信息 ---- 修改信息
    s (wav文件名) ---- 设置铃声。默认为原版的Beep声

响铃页面：

    直接回车 ---- 延迟提醒，5分钟之后再响（所有提醒闹钟）
    a ---- 取消第一个提醒闹钟。
    s ---- 关掉第一个提醒闹钟。



输入格式（v0.2.2-）

    时间（多选一）：其中H小时，M分钟，S秒
    M
    H:
    :S
    H:M
    :M:S
    H:M:S

    日期（多选一）：其中y两位年份，m月份，d日
    -d
    m-d
    y-m-d

    星期：
    星期一到日分别为1到7
    直接多个数字并列，不用顺序
    比如"12345", "13756"



概念解释（v0.2.4-）

    闹钟：分为一次性闹钟和重复型的闹钟。
    重复闹钟（repeat）：分为按星期重复（每星期几几几）和按周期重复（比如每间隔1个小时）。
    延迟提醒（later）：暂停闹钟，（5分钟）之后再响。
    闹钟的打开与关闭（switch）：字面意思。对重复闹钟，打开时检查，过期则重置。
    取消闹钟（cancel）：“按掉”，表示完成任务或忽略。对一次性闹钟相当于关闭，对星期重复闹钟取消这（下）一次闹铃，对周期重复闹钟则重新计时。
    提醒闹钟（remind）：正在（响铃）提醒的闹钟。可延迟提醒。
    到期闹钟（expired）：指定时间已到的闹钟。



更新日志：

v0.3.3
增加闹铃时任务栏闪烁的提醒
修正添加星期重复闹钟时没有进行过时判断

v0.3.2
修复添加星期重复时没有指定星期导致出错的问题。
修改时间时会对一次性和星期重复进行过时处理。

v0.3.1
一次性闹钟不会设置为过去时间了（比如当天过期则自动设置为明天）
过期一次性闹钟的开启改为“下一天”的时间
修复修改信息的问题（原本只会取信息第一个空格之前的内容）
补上编辑界面的指令错误提示

v0.3.0
增加自定义铃声的功能，要求wav格式放在根目录下
增加编辑页面，可供修改信息和铃声
调整页面信息的展示顺序
修复关闭普通闹钟后没有重新排序

v0.2.4
优化later：有提醒闹钟时延迟所有提醒闹钟，没有时延迟所有到期闹钟
修正cancel，对关闭的闹钟无效
优化switch：只在开启且过期才重置时间
优化闹钟排序方式：关闭的闹钟在最后（会按被关闭顺序）
更正expired为remind；对cancel和switch使用同样的选择方式：第一个提醒或过期
修正cf指令说明
说明中增加了概念解释

v0.2.3
修复闹铃自动结束不刷新界面（显示闹钟列表）的问题
修正回车说明
修复延迟提醒的逻辑错误
switch默认关闭首个到期闹钟
设置时间后自动开启闹钟
优化按键
取消remove的默认值

v0.2.2
修复错误指令的输出
增加修改时间
分离出2种时间输入方式：直接和倒计时，给所有输入情况

v0.2.1
修复暂停没有保存，启动30秒后不响的问题

v0.2
增加2种重复闹钟：星期、周期
增加闹钟的开关和停止操作
增加输入错误的反馈
响铃时间30秒

v0.1.1
增加修改信息
*修复删除输入不对时的重复反馈

v0.1
可添加指定(日期)时间的闹钟、倒计时闹钟，可附带信息；
到时间后，屏幕闪烁到期的闹钟，并有报警声；
手动暂停后，在闹钟列表中有!!!标识，5分钟后会再响
真正的关掉必须通过序号删除闹钟

倒计时只是输入形式，并不显示为倒计时
